Apptopia, a five-year-old, Boston-based app analytics company, just raised $2.7 million in seed funding led by Ashton Kutcher’s Sound Ventures, with participation from Mark Cuban, 500 Startups, RTA Ventures and Full Tilt Capital. BostInno has more here.
Aye Finance, a two-year-old, New Delhi, India-based startup that specializes in micro-loans in India, has raised $10.3 million in new funding led LGT, with participation from earlier investors SAIF Partners and Accion. TechCrunch has more here.
Barefoot Networks, a 3.5-year-old, Palo Alto, Ca.-based startup that sells ultrafast chips for switching systems, has added $23 million to what is now an $80 million Series C round. Alibaba and Tencent led the financing. More here.
Findo, a months-old, Menlo Park, Ca.-based smart search assistant across all personal cloud, emails, files, and contacts, has raised $7 million in funding from ABBYY, Flint Capital and Foxit. More here.
Getui, a six-year-old, Beijing, China-based, third-party push-notification-service provider that enables app developers to set up and send notifications to users across Android, iOS, and other platforms, says it has raised $58 million in Series D funding from (unnamed) returning investors. DealStreetAsia has more here.
Helpshift, a five-year-old, San Francisco-based mobile customer service platform for businesses, has raised $1.8 million in additional Series B funding from Cisco, says Fortune. Back in June, the startup had raised $23 million in Series B funding from Microsoft Ventures, Salesforce and earlier backers Intel Capital, Nexus Venture Partners, True Ventures, and Visionnaire Ventures. More here.
LifeRobotics, a nine-year-old, Tokyo, Japan-based company whose “co-robots” help businesses to automate their production processes, has raised $9 million in Series B funding from Global Brain, Mitsui Fudosan, Koden Holdings, Mizuho Capital, Golden Asia Fund and several unnamed investors. The startup’s product, “Coro,” is being developed for small manufacturing spaces. DealStreetAsia has more here.
PayKey, a two-year-old, Tel Aviv, Israel-based peer-to-peer payments company, has raised $6 million in Series A funding co-led by e.ventures and Gaby Salem, with participation from CommerzVentures, Mastercard, Santander InnoVentures, Digital Leaders Ventures, and Magma VC. More here.
Recursion Pharmaceuticals, a three-year-old, Salt Lake City, Ut.-based drug discovery company focused on rare genetic diseases, has raised an additional $2.2 million in Series A funding that brings the total round to $15.1 million. The fresh capital came from Felicis Ventures and several angel investors. Lux Capital led the round. More here.
SafeDK, a two-year-old, Herzliya, Israel-based startup that offers a mobile SDK management platform that helps app developers stay on top of the multiple SDKs their apps may rely on, has closed $3.5 million in Series A funding. Investors include Samsung Next Tel Aviv, Marius Nacht, StageOne Ventures, Kaedan Capital, and angel investor Leon Waisbein. TechCrunch has more here.
True Link Financial, a 3.5-year-old, San Francisco-based financial services provider for seniors, has raised $3.6 million in funding from Kapor Capital,Initialized Capital, Symmetrical Ventures, and the Ziegler Link-Age Longevity Fund. VentureBeat has more here.
Vymo, a three-year-old, Bangalore, India-based company that builds web and mobile applications to automating sales force activities and drive sales, raised $5 million in Series A funding from Sequoia India.The Economic Times has more here.
Biomatics Capital Partners, a two-year-old, Seattle-based life sciences venture firm founded by Boris Nikolic — who spent five years as a chief advisor for science and tech to Bill Gates — has raised $200 million for its first fund. FinSMEs has more here.
Caffeinated Capital, a seven-year-old, San Francisco-based venture capital firm founded by Raymond Tonsing, has raised $17 million in capital for a new fund that’s targeting $75 million, shows an SEC filing. The firm’s bets include Wish, Optimizely, and Docker, among others, shows Tonsing’s LinkedIn profile. (Caffeinated’s site is pretty bare bones.)
Information Venture Partners, a Toronto-based early-stage venture fund focused on fintech and enterprise SaaS, has closed its second fund with $106 million. More here.
Telescope Partners, a 1.5-year-old, San Francisco-based growth equity firm, is targeting $75 million for its debut fund, shows an SEC filing. The firm was founded by Mickey Arabelovic, who previously spent close to eight years as a partner with Sequoia Capital, where he focused on growth-stage tech and healthcare companies. Arabelovic also logged a couple of years as a senior associate with Summit Partners earlier in his career.
AdvisorEngine, a two-year-old, New York-based digital wealth management platform for investment advisors, has raised $20 million in Series A funding from WisdomTree Investments. FinSMEs has more here.
Cera, a five-month-old, London-based on-demand social care platform, has raised £1.3 million ($1.6 million) in seed funding from JustEat CEO David Buttress; former chairman of Lazard and UBS banks Ken Costa; and global head of digital at McKinsey & Co., Paul Willmott. More here.
Electric, a months-old, New York-based startup that provides automated IT support channel to small and mid-size companies, has raised $2 million in seed funding led by Bowery Capital, with participation from Primary Venture Partners, Charge Ventures, Gunderson Dettmer, and Anchor Worldwide. More here.
Garmentory, a 2.5-year-old, Seattle, Wa.-based e-commerce marketplace for independent boutiques and designers, has raised $2 million in funding led by MHS Capital. WWD has more here.
Genalyte, a nine-year-old, San Diego, Ca.-based diagnostics company whose lab-on-a-chip technology reportedly requires just one drop of blood to run 128 tests, just raised $36 million in funding from earlier backers Khosla Venturesand Redmile Group. TechCrunch has more here.
Joya Communications, a four-year-old, San Francisco-based creator of video messaging app Marco Polo, has quietly raised roughly $20 million at a post-money valuation of around $100 million valuation, says Recode. Benchmarkled the round. More here.
PatSnap, a nine-year-old, Singapore-based intelligence platform startup, has raised an undisclosed amount of Series C funding led by Sequoia Capital, with participation from Shunwei Capital and Qualgro. China Money Network has more here.
Rapid Healthcare, a two-year-old, Irvine, Ca.-based startup that makes mobile medical apps, has raised an undisclosed amount of funding from Watermark Venture Capital. More here.
ARCH Venture Partners, a PE and VC firm that was originally spun out of the University of Chicago in 1986 and invests in a wide range of technologies from biotech to software, has raised $408.4 million toward a ninth venture capital fund, according to an SEC filing that shows a $550 million target. The firm’s previous fund closed with $410 million in 2014.
Hyperplane, a nearly two-year-old Boston-based venture firm founded by local investor Vivjan Myrto, is looking to raise $45 million for its second fund, shows an SEC filing. This time, too, it looks like Myrto has company, including new managing partners Jack Klink, formerly the head of global strategy at State Street, and John Murphy, who was formerly an associate at Point Judith Capital. More here.
IDinvest Partners, a 19-year-old, Paris-based investment firm, has closed on €250 million ($265.7 million) for a new growth fund. The firm reportedly hopes to raise upwards of $425 million before holding a final close.
BuzzFeed, the 10-year-old, New York-based digital media company, has raised another $200 million at a valuation of $1.5 billion, the same valuation it had last year, according to documents from CB Insights. Business Insider has more here.
Cogito, a nine-year-old, Boston-based voice-analysis software business, has raised $15 million in Series B funding led by OpenView, with participation from earlier backers Romulus Capital and Salesforce Ventures. Xconomy has more here.
Handshake, a 4.5-year-old, San Francisco-based recruiting platform and professional network for college students, has raised $20 million in Series B financing led by Spark Capital. The round also included participation from earlier backers Kleiner Perkins Caufield & Byers, True Ventures, Lightspeed Venture Partners, Lowercase Capital, Annox Capital and Charlie Cheever. The company has now raised $34 million total. The WSJ has more here.
Inspire Medical Systems, a nine-year-old, Maple Grove, Mn.-based company whose medical devices are used to treat sleep apnea, has raised $37.5 million in Series F funding led by Amazak Health, with participation from OrbiMed Advisors and Medtronic (the medical company it was originally spun out of). Mass Device has more here.
PeerStreet, a three-year-old, Manhattan Beach, Ca.-based crowdfunding platform that provides investors with easy access to loans that are collateralized with real estate, has raised $15 million in Series A funding led Andreessen Horowitz, with participation from The Kaiser Family Foundation, Rembrandt Venture Partners, and Montage Ventures. Reuters has more here.
Prevalent, a 12-year-old, Warren, N.J.-based cyber security company, has raised $60 million in Series C funding led by Insight Venture Partners. More here.
Renew, a months-old, Venice, Ca.-based platform designed to help baby boomers understand their post-retirement benefits, has raised $3 million in Series A funding led by Venrock, with participation from Expa, WTI, Madrona Venture Group, Refactor Capital and angel investors. TechCrunch has more here.
Sigfox, a seven-year-old, Labège, France-based company that operates a cell network dedicated to low-throughput communication for connected objects, has raised a whopping €150 million ($160 million) in Series E funding, including from new investors Salesforce, France’s gas giant Total, and Parrot founder Henri Seydoux. TechCrunch has more here.
Sparkcentral, a five-year-old, San Francisco-based social media-focused customer service company, has raised $20 million in funding led by LRM, with participation from Group MC,  and earlier backer Split Rock Partners and Jackson Square Ventures. More here.
Wearhaus, a three-year-old, Berkeley, Ca.-based wireless headphone startup, has raised $4 million in Series A funding from Tellus International, Xiaoxiang Capital, and China Southern Media. More here.
Yup, a two-year-old, San Francisco-based chat-based mobile tutoring company that was formerly known as MathCrunch, has raised $4 million in a seed extension round led by Sesame Ventures, bringing the company’s total capital raised to date to $7.5 million. Earlier investors in Yup’s seed round included Floodgate and Index Ventures.TechCrunch has more here.
Sheila Gulati, a former Microsoft manager who formed the venture firm Tola Capital six years ago, has just closed a $295 million growth-oriented fund. GeekWire has more here.
CodeFights, a two-year-old, San Francisco-based company that brings together coding challenges and skills-based recruiting, has raised $10 million in Series A funding led by e.ventures, with participation from SV Angel, Felicis Ventures, A Capital and Granatus Ventures. TechCrunch has more here.
CoverWallet, year-old, New York-based online insurance management platform, has raised $7.8 million in Series A funding led by Union Square Ventures, with participation from Index Ventures and previous investorsHighland Capital Partners, Two Sigma Ventures and Founder Collective. More here.
Domino Data Lab, a three-year-old, San Francisco-based startup that’s building a data science platform to help companies maximize the impact of their quantitative research, has raised $10.5 million in funding led by Sequoia Capital, with participation from earlier backers Zetta Venture Partners, Bloomberg Beta, and In-Q-Tel. More here.
Glycomine, a San Francisco-based biotechnology company developing a new generation of replacement therapies for rare diseases, just raised $12 million in Series A funding led by Sanderling Ventures, with participation from Chiesi Ventures, along with unnamed angel investors and patients. More here.
GuestReady, a year-old, Trogen, Switzerland-based service that helps homeowners who use Airbnb and other services manage their properties professionally, has raised $750,000 in seed funding led by existing investorSwiss Founders Fund. TechCrunch has more here.
Heal, a two-year-old, Santa Monica, Ca.-based platform for scheduling on-demand medical house calls, raised $14.8 million in Series B funding fromFidelity Management and Research Company. More here.
Helpster, a 10-month-old, Bangkok, Thailand-based company that matches employers with people seeking blue-collar jobs, has raised $2.1 million in funding led by Jakarta-based Convergence Ventures, with participation from Wavemaker Partners. TechCrunch has more here.
Heptio, a months-old, Seattle-based company that’s being built to support and advance the open Kubernetes ecosystem (an explainer of Kubernetes here), has raised $8.5 million in funding led By Accel Partners and Madrona Venture Group. TechCrunch has more here.
Hotbody, a two-year-old, Beijing, China-based fitness mobile app that combines fitness plans, video demonstrations, and social networking, has raised $15 million in Series B funding led by Haodao Capital, with participation fromAmeba Capital. China Money Network has more here.
Jongla, a seven-year-old, Finland-based messaging startup, has raised €5 million ($5.4 million) in Series B funding, including from its founder Arto Boman, Circlion Capital, Kontino Invest, Takoa Invest, Ingman Finance, and JSH Capital. Artic Startup has more here.
M87, a four-year-old, Seattle-based wireless infrastructure company that aims to deliver better coverage to the edge of the network, has raised $5 million from Madrona Venture Group, Qualcomm Ventures and Trilogy Equity Partners. More here.
Particle, a five-year-old, San Francisco-based development platform for the Internet of Things, has raised $10.4 million in Series A funding led by Root Ventures, with participation from OATV and Rincon Venture Partners. More here.
Petuum, a months-old, Pittsburgh, Pa.-based startup that’s building an artificial intelligence and machine learning development platform, has raised $15 million in Series A funding led by Advantech Capital, with participation from Tencent Holdings, Northern Light Venture Capital, and Oriza Ventures. More here.
Tray.io, a four-year-old, London-based platform that makes it easy for anyone to build and share SaaS integrations, has raised $5 million in Series A funding led by London-based Mosaic Ventures, with participation from True Venturesand earlier backers Redpoint Ventures, Passion Capital, Angelpad and Huddle co-founder Andy Mcloughlin. TechCrunch has more here.
Uplevel Systems, 1.5-year-old, Tigard, Ore.-based company that sells managed IT services to small business IT consultants, has raised $1.2 million in funding from undisclosed sources. More here.
Slow Ventures, the early-stage venture firm cofounded by early Facebook employees Dave Morin and Kevin Colleran, has officially closed Slow Ventures III with $145 million — a huge jump from the $65 million fund that the team raised in the spring of last year. The firm reportedly raised the fund from more than 100 CEOs, tech founders, executives, VCs, university endowments, and foundations. More here.
Intel Capital will be investing $250 million in autonomous driving over the next two years, Intel CEO Brian Krzanich announced yesterday at the L.A. Auto Show. More here.
Ava, a two-year-old, Zurich-based startup that makes fertility-tracking wearable devices, has raised $9.7 million in Series A funding led by Polytech Ventures, with participation from Blue Ocean Ventures, Global Sources, Swisscom, and ZKB. TechCrunch has more here.
CareCloud, a nearly eight-year-old, Miami, Fl.-based company that makes cloud-based healthcare software for physicians, has raised $31.5 million in Series C funding led by Blue Cloud Ventures, with participation from PNC Financial Services Group and First Data Corporation. Earlier backers Norwest Venture Partners, Intel Capital, Tenaya Capital and Adams Street Partners also joined the round. TechCrunch has more here.
eOriginal, a 20-year-old, Baltimore-based software firm whose digital transaction management tools are used in the post-execution of financial asset documents, has raised $26.5 million from the Philadelphia-based private equity firm LLR Partners. More here.
Genetesis, a three-year-old, Cincinnati, Oh.-based medical device startup that helps physicians detect and characterize cardiac rhythm disorders, has raised $1.2 million in seed financing co-led by CincyTech and Radical Investments. The Cincinnati Enquirer has more here.
Gluru, a three-year-old, London-based task management platform, has raised $2 million in seed funding from British Sussex Place Ventures, SaatchInvest, Gecad, and Playfair Capital. TechCrunch has more here.
Kit, a year-old, New York-based company created inside the startup studio Expa, has raised $2.5 million from Social Capital, Precursor Ventures, April Underwood, Ellen Pao, Authentic Ventures, Black Angel Tech Fund, and Expa. Kit is a site where users can discuss and purchase interesting products that are grouped into kits for all sorts of activities, like, say, vlogging. Users who create “kits” for the benefit of others can also make money through affiliate links (a la Wirecutter). TechCrunch has more here.
Logz.io, a two-year-old Israel-based startup that aims to simplify log analysis by using machine-learning algorithms to predict critical events, has raised $16 million in Series B funding led by OpenView, with participation from 83Northand Giza Venture Capital. SiliconAngle has more here.
MacroPoint, a seven-year-old, Cleveland, Oh.-based company that makes automated location tracking software, just raised $44 million in funding from Susquehanna Growth Equity. More here.
Midaxo, a five-year-old, Helsinki, Finland-based company that makes mergers and acquisitions software, has raised $4 million in Series A funding co-led by EOC Capital and Finnish Industry Investments. FinSMEs has more here.
Musement, a four-year-old, Milan, Italy-based company that provides information and ticketing services pertaining to museums, archaeological sites, and opera theaters around the world, has raised $10 million in Series B funding led by the family fund Micheli Associati, with participation from P101, and 360 Capital Partners. TechCrunch has more here.
Orbital Shift, a seven-year-old, Missoula, Mt.-based workforce management software company, has raised $1.25 million in funding led by Next Frontier Capital, with participation from unnamed angel investors. More here.
PlaySimple Games, a two-year-old, Bangalore, India-based mobile social gaming startup, has raised $4 million in Series A funding co-led by SAIF Partners and earlier backer IDG Ventures India. LiveMint has more here.
Procurify, a four-year-old Vancouver, Canada-based maker of cloud-based procurement software, has raised $7 million in Series A funding led by Runa Capital, with participation from Point Nine Capital, Nexus Venture Partnersand the Business Development Bank of Canada. TechCrunch has more here.
Prynt, a 2.5.-year-old, San Francisco-based startup that builds printers for smartphone cases, raised $7 million in Series A funding led by GGV Capital. More here.
Sauce Labs, an eight-year-old, San Francisco-based company that makes cloud-based testing software for mobile and web applications, has raised $70 million in funding from Centerview Capital Technology, Institutional Venture Partners, and Adams Street Partners. TechCrunch has more here.
Siemplify, a year-old, New York-based online information security platform, has raised $10 million in funding led by 83North and G20 Ventures, with participation from a couple of investors. More here.
xAd, a seven-year-old, New York City-based location marketing and advertising platform, raised $42.5 million in Series E funding. Eminence Capital led the round, with participation from W Capital, Institutional Venture Partners, and Emergence Capital. Part of the new capital is being used to buy WeatherBug, a weather app. TechCrunch explains why here.
Zefo, a year-old, Bangalore, India-based refurbished furniture marketplace, has raised roughly $5.9 million in funding led by Sequoia India, with participation from Beenext and Helion Ventures. The Tech Portal has more here.
Boldstart Ventures started off with $1 million in 2010 as a kind of experiment. Could a New York-based outfit find enough seed-stage, enterprise-focused, East Coast opportunities to rationalize a bigger fund? The answer, seemingly, is yes. Boldstart, founded by longtime VC Ed Sim (who’d spent the previous decade-plus an investor with Dawntreader Ventures), just closed its third fund with $47 million. That’s $30 million more than the $17 million Boldstart had raised for its second fund in 2013, says Sim, who now works alongside general partner Eliot Durbin. The two have also more recently brought in Work Market cofounder Jeff Leventhal as a venture partner. More here.
Active AI, a year-old, Singapore-based startup whose chatbot helps banks interact with their customers, has raised $3 million in funding from IDG Ventures India and Kalaari Capital. Tech in Asia has more here.
ElasticRun, a 1.5-year-old, Pune, India-based startup building a “next generation technology that will empower the e-commerce and distribution industry of India,” has raised $2 million in seed funding from Kalaari Capitaland Norwest Venture Partners. Tech in Asia has more here.
Intent Solutions, a two-year-old, Atlanta, Ga.-based creator of a medication dispenser, has raised $1.5 million in seed funding from undisclosed investors. More here.
Nutmeg, a six-year-old, London-based online investment management service, has raised £30 million ($37.5 million) in new funding led by the Hong Kong-based independent financial advisory firm Convoy, with participation from earlier backers Schroders, Balderton Capital, Pentech, Armada Investment Group, and Nigel Wray. TechCrunch has more here.
PERQ, a 15-year-old, Indianapolis, Ia.-based marketing and ad tech company, has raised $1.7 million in funding from 4G Ventures. Xconomy has more here.
Quantopian, a five-year-old, Boston-based online platform that strives to turn anyone into a successful quantitative analyst, has raised $25 million in Series C funding led by Andreessen Horowitz, with participation from existing investors Bessemer Venture Partners, Point72 Ventures, Khosla Ventures, and Spark Capital. VentureBeat has more here.
Roofstock, a year-old, Oakland, Ca.-based online marketplace for single family rentals, has raised $20 million in Series B funding led by Lightspeed Venture Partners, with participation from Khosla Ventures, Bain Capital Ventures, Nyca Partners, QED Investors, and SV Angel. More here.
Talent Garden, a five-year-old, Milan, Italy-based co-working space company, has raised €12 million ($13 million) in funding from investors including Endeavor Catalyst, 500 Startups and Italy’s largest investment bank, Tamburi Investment Partners. TechCrunch has more here.
Vacasa, a seven-year-old, Portland, Ore. tech-enabled vacation rental platform, has raised $5 million in funding from Assurant, a risk management provider. The capital brings the company’s Series A round to $40 million. More here.
Zugata, a two-year-old, Palo Alto, Ca.-based startup whose software automatically figures out who employees work with most, then helps them gather feedback from each other without involving managers or HR departments, has raised $7 million in Series A from Canaan Partners, General Catalyst and Redpoint Ventures. TechCrunch has more here.
Homestead Capital, a San Francisco-based investment firm that’s focused on acquiring diversified farmland assets in the U.S, has raised $400 million for its new fund, just 15 months after closing its debut fund with $173 million. The firm currently owns a portfolio of farms across 11 states that produce 16 different crops. The WSJ has more here.
Long Hill Capital Management, a Shanghai, China-based venture capital firm, has closed its inaugural fund with $125 million in commitments. Long Hill is managed by Xiaodong Jiang and Bo Jiang, who previously led the China investing practice for New Enterprise Associates. Their firm invests in early-stage healthcare and consumer services companies based in China. More here.
CureVac, a 16-year-old, Germany-based biopharmaceutical company that’s developing immunotherapies for the treatment of prostate cancer and non-small cell lung cancer, has raised $29.5 million in funding led by new investorsBaden-Württembergische Versorgungsanstalt für Ärzte, Zahnärzte und Tierärzte and Landeskreditbank Baden-Württemberg. More here.
CurrencyFair, a seven-year-old, Dublin, Ireland-based peer-to-peer currency exchange marketplace, has raised €8 million ($8.8 million) in funding led by earlier backers Octopus Ventures and Frontline Ventures. VentureBeat has more here.
Heureka Software, a two-year-old, Cleveland, Oh.-based analytics company that gives organizations the ability to extract intelligence from dark data, has raised $1.1 million in seed funding from the venture development organization JumpStart and local angel investors. More here.
Intuity Medical, a 14-year-old, Sunnyvale, Ca.-based company that makes blood glucose monitoring systems for diabetes management, has raised $40 million led by PTV Healthcare Capital, with participation from Luther King Capital Management, Accuitive Medical Ventures, Investor Growth Capital, U.S. Venture Partners, Venrock, and Versant Ventures. MobiHealthNews has more here.
PillDrill, a three-year-old, Las Vegas-based startup behind a medication tracking system, has raised $3 million in seed funding from unnamed angel investors. TechCrunch has more here.
ReVision Optics, a 20-year-old, Lake Forest, Ca.-based company behind an implantable presbyopia-correcting corneal inlay technology, has raised $32 million in funding led by JJDC, with participation from earlier backers Canaan Partners, Domain Associates, InterWest Partners and ProQuest Investments. More here.
Singular, a two-year-old, San Francisco-based marketing analytics company, has raised $15 million in Series A funding from KDWC, Translink Capital, Telstra Ventures, and earlier backer General Catalyst Partners. Globes has more here.
Blackmoon Financial Group, a 1.5-year-old, New York-based online lending platform that connects balance sheet lenders with institutional investors looking to purchase new loans, has raised $2.5 million in funding from Target Global, A&NN Group, Flint Capital, and angels. More here.
Cape Analytics, a two-year-old, Palo Alto, Ca.-based company that sells geospatial structured data to the real estate industry, has raised $14 million in funding led by Formation 8, with participation from Data Collective, XL Innovate, Lux Capital, Khosla Ventures, Promus Ventures, and Montage Ventures. More here.
Crayon, a two-year-old, Boston-based marketing intelligence startup, has raised $3.35 million in seed funding co-led by Founder Collective and Baseline Ventures, with participation from BoxGroup, Converge Venture Partners, and angel investors, including Behance founder Scott Belsky and ex-HubSpot executives Mike Volpe and Yoav Shapira. More here.
Job Today, a 1.5-year-old, Luxembourg-based app for finding local jobs, has raised $20 million in Series B funding led by Flint Capital, with participation from earlier backers investors Accel Partners, Mangrove Capital, and Felix Capital, and with the participation of three European media companies: Astremedia, Channel 4, and German Media Pool VC. More here.
Neo Technology, a nine-year-old, San Mateo, Ca.-based company whose open source-based “graph database”  can be used to map and discover relationships across various industries and use cases, has raised $36 million in Series D funding from new investor, London-based Greenbridge Partners. The company’s earlier backers also joined the round, including Creandum, Sunstone and Fidelity’s Eight Roads Ventures. More here.
Rappi, a year-old, Columbia-based on-demand delivery service, has raised $9 million in funding led by Andreessen Horowitz, with participation from Foundation Capital and Redpoint Ventures. More here.
RiskIQ, a seven-year-old, San Francisco-based cyber security company, has raised $30.5 million in Series C funding led by Georgian Partners, with participation from Summit Partners, Battery Ventures, and MassMutual Ventures. More here.
SentiOne, a five-year-old, Warsaw, Poland-based startup that helps brands track online mentions about their products and services and engage in conversations with customers across the social web, has raised $3.5 million in funding from Venture TFI and Trigon TFI Group. More here.
Teamleader, a four-year-old, Belgium-based software company that helps companies manage data in their cloud, has raised €10 million ($10.8 million) in Series B funding led by previous backer Fortino Capital. More here.
Toast, a year-old, Singapore-based startup that helps make cross-border payments easier and cheaper for migrant workers living overseas, has raised $1.5 million in funding led by Aetius Capital, with participation from 1776 and the Australian financial services company Pepper Group. More here.
Zipline International, a five-year-old, Half Moon Bay, Ca.-based startup that builds drones that drop crucial medical supplies to clinics or hospitals in areas that aren’t accessible by land, has raised $25 million in Series B funding. Visionnaire Ventures led the financing, joined by Sequoia Capital, Andreessen Horowitz, Subtraction Capital and Jerry Yang. More here.
Material Impact, a 1.5-year-old, Lexington, Ma.-bsed venture firm that aims to invest in small and mid-size “material technologies” in the healthcare and energy sectors, is targeting $100 million for its debut fund, shows an SEC filing. Material Impact was founded by Adam Sharkawy. He was most recently an SVP at The Medicines Co., a publicly traded pharmaceutical company that’s best known for an anti-clotting drug.
Buster, a four-year-old, Brooklyn, N.Y.-based consumer charter bus, limo andd van reservation platform, has raised $1.1 million in funding led by individal investors and earlier backers General Catalyst Partners, Allen & Company, and Priceline veterans Jeff Boyd and Bob Mylod. The company has now raised $3.8 million altogether. More here.
Castle, a two-year-old, San Francisco company that provides account takeover protection, raised $2 million in seed financing led by First Round Capital, with participation from F-Prime Capital, FundersClub, and numerous angel investors. More here.
Hired, a four-year-old San Francisco-based career marketplace for tech talent, has raised an additional $30 million in Series C funding that brings the round’s total to $70 million. Investors include The Glenmede Trust and the Ontario Pension Fund. More here.
Motionsoft, a Rockville, Md.-based maker of gym management and billing software, has raised $6 million in Series C investment from its existing investors, including Route 66 Ventures, Edison Partners, and company co-founders Al Noshirvani and Hossein Noshirvani. More here.
Square Yards, a three-year-old, Gurgaon, India-based real estate consulting company, has raised $12 million in funding from Reliance Group. More here.
RetireUp, a four-year-old, Chicago-based company that makes software for retirement income planning, has raised an undisclosed amount of funding from Annexus Ventures. FinSMES has more here.
The Wing, a year-old, New York-based multi-purpose space and women’s club, has raised $2.4 million in funding, including from SoulCycle founders Julie Riceand Elizabeth Cutler, Birchbox cofounder Hayley Barna, BBG Ventures, Equinox CEO Harvey Spevak, and investor Steve Case. Forbes has more here.
Wurk, a year-old, Denver-based startup that helps cannabis businesses comply with regulators, raised $1 million in seed funding from Arcview Group, CanopyBoulder, and Poseidon Asset Management. TechCrunch has more here.
